目前的 瓶颈不在工具，而在规则 ：什么时候该记、记到什么粒度、何时必须从“记录”切到“行动”。

我必须得先清楚我到底这个标签要干什么，否则我就不会去点那个东西。对吧？我的log内容部分我不管啊，就是碎片，我想记什么记什么，想说什么说什么。
这里就是我过去的日志，那现在又加入一个模式，就是分析的过程。
现在就是没有目标。何必的去想赚钱，别他妈在这思考人生。后面打开一下的那个盲盒火车，然后想去哪去哪。

我每天我只记早上7:30（可能早期或者晚睡），到晚上10:00之间的，其他的我都不会记录。也就是时间资源管理，我可以很清楚的得到我每天有哪些资源，它是一个固定的时间。当然它的前提是我能动，你更依赖于我的整个生命系统。
所以可以得出一天时间为14个半h ，多少分钟？
那么最后可以看到什么呢？看到的就是一种量化结构吗？
谈那么多有什么价值吗？那有时候谈话，比如我现在在说话，我根本不知道我说什么，就是说话，你知道吧？有时候就不想管时间。

log阶段：数据流进来log ，我只记录文本。

审计阶段：（我）先打引用标签，对标签表
第一：账本带来基础控制。
具体对象字段【引用标签表】：
（）【饮食】标签+【点击完成时间】。
（）【光暴露】
（）【休息】
（）【娱乐】 ：存储箱功能。管理功能
包括但不止【】

每天都要吃饭，自己做饭，从处理到吃饭整理，要花不少时间。可以做，但必须有记录。不然我在
就是有个判断，在家做吃饭和在外吃的取舍。时间和金钱的考虑。我最好判断是在家，主要原因是多方面，在家做不一定省钱，